Semana 05.

Módulo 1/Aula 17; 
Soft Skills: Tema → Diversidade 
→ Dinâmica da aula: O que é diversidade para você?
→ Melhorar a desenvoltura para FALAR sobre diversidade.
→ Breakout: Bate papo sobre o que é diversidade em: Círculo Social, Educação, Ambiente de Trabalho.

Tech:
Arrays // Estruturas de Repetição // 
Onde utilizar arrays: Onde vou receber muitos dados e informações, como por exemplo, vindos de um banco de dados. 

Aula tech//Tema: De novo não!
Arrays: São estruturas flexíveis, capaz de armazenar um conjunto de valores em uma única variável. 

// Deleção de array: Método Splice //
// CRUD // CRUD → (Create, Read, Update, Delete) é um acrônimo para as maneiras de se operar em informação armazenada.

Grandes parceiros dos arrays: Loops de repetição. 
→ FOR: Tem um final e não trava a máquina.
→ FOR tem três fases;
→ Inicialização, declarar condição e incremento;

// LAÇOS INTERNOS //
